Alguém levou um tiro!
Meninos, venham cá.
Meninos, venham cá! Venham cá!
-Tens a certeza que ela levou um tiro?
-Sim!
Meu Deus! Por que razão ela fez isso?
Mas pelo que percebi,
todos, todas as crianças,
tem problemas com esta senhora.
Liguei porque a rapariga do outro lado da
rua me deu um sinal ao telefone.
Os seus filhos estavam a passear o cão
na propriedade.
Diz claramente: "Entrada proibida".
E estão sempre a passear o cão.
O cão está sempre a defecar.
Há cocó na calçada.
Todo o tipo de coisas.
Eu disse: "Podes ficar com o cão ali?"
Eu ia tirar uma foto ao cão dela
e ela disse:
"Não tirem fotografias aos meus filhos."
E eu fico tipo: "Não".
E depois ela simplesmente ficou na minha cara
e ela pegou na placa
e atirou-ma.
E atingiu-me na perna.
Está a assediar as pessoas, tipo,
não é dono disto.
Não pode contar às pessoas...
Muitas crianças a gritar
loucamente,
correndo por aí.
Eu tinha o meu camião estacionado aqui à frente,
por isso não tive de ouvir
os gritos e berros.
Assim que movi o camião,
as crianças começaram a aparecer.
Eu fico tipo, pessoal, parem.
Sabem que não deveriam estar
ali. Já lhes disseram isso um milhão de vezes.
E a criança diz-me
para estar quieto na minha cara.
Eu disse: "Não seja desrespeitoso para comigo".
E está a trocar palavras de um lado para o outro.
Eu disse: "Ouve, o meu nome é Dr. Lorincz.
Não me mandes calar."
E ele estava a chamar-me nomes e eu fiquei tipo,
não, não, não, não vamos fazer isso.
Levei o meu filho a questionar
aquela cujo rosto ela estava.
Depois ela ganhou uma buzina de ar.
E quer dizer, ela acelerou o motor com muita força.
Juro que pensei que
uma dessas crianças tinha sido atingida.
Juro.
E ela continuou
a voar para fora do bairro.
Desculpe, entrei em pânico.
E depois o gajo trancou-me lá dentro,
pensei…
Sinto muito. Já fui violada
e espancada antes.
E depois entrei em pânico.
Quer dizer, entrei mesmo em pânico.
E depois pensei que estava em apuros.
Tipo, pensei que
alguém me ia magoar.
Vamos levantar voo,
mas podem fazer-me um favor?
Fique de olho nos seus filhos
e certifique-se de que não vão lá?
Porque acho que todos nós
gostamos de não receber um monte de chamadas
vir aqui
repetidamente por nada.
Simplesmente continuam...
Estão a invadir, a invadir.
Chamei um polícia ontem à noite e
ninguém apareceu.
Imagino que a mãe das crianças
possa ter intercedido.
Ela estava lá fora à espera.
Quer dizer, só tenho
a placa queimada que eles atiraram.
Eu fico tipo, tudo bem,
estás a enviar-me uma mensagem.
Muito obrigada.
Gosto de ser honesto com todos
para que saibam exatamente
o que está definido e feito para eles.
Este será basicamente apenas
um documento oficial da polícia
porque não tem prova em vídeo…
Eu sei.
…do incêndio e da ação criminosa.
Portanto, será apenas um documento policial,
mais ou menos.
Temos crianças a invadir, a ficar
ali, a deixar todos os brinquedos espalhados,
apenas gritando, berrando,
sendo absolutamente desagradável.
Fui e atirei os patins
para o outro lado.
O miúdo diz:
"Vou bater-te por isso".
Sim, há
várias crianças por aí agora.
Tenho medo pela minha vida.
Estou com muito medo.
Não.
E o miúdo está a dizer que eu lhe tirei o iPad
e todas essas outras coisas obscuras
que não são verdadeiras.
Não gosto que as crianças
me ameacem dizendo que me vão bater,
que vão mandar
outra pessoa matar-me.
Isto é simplesmente ridículo.
Continuam a importunar-me
e a importunar-me.
Estou farto destas crianças.
Agora que estão em casa,
é como se, sabe,
loucura.
Por favor. Sim.
Porque o que vai acontecer é,
a mãe dele vai
esperar pelo polícia,
e correr e dizer:
"Meu Deus", eu estava a ameaçar o filho dela.
O que não é verdade.
Ok, obrigado.
Ligue para o 112!
Ei, liga para o 190!
Por favor!
Ela baleou a minha mãe!
-Quem baleou a sua mãe?
-A Carina!
Com uma arma!
Meu Deus, esta senhora tentou
arrombar a minha porta.
Eu disparei pela porta.
Oh meu Deus!
Susan Lorincz.
Não sabia o que fazer.
Peguei na minha arma e disparei contra a porta.
e eu pensei que ela me ia matar.
Sim. Ela veio atrás de mim várias vezes
por causa dos filhos dela,
os filhos dela continuam a invadir aqui.
Estão a incomodar-me e a incomodar-me.
Eles não vão parar, porra.
Os meninos dela estiveram cá mais cedo.
Continuam a deixar lixo
pela casa toda.
E então eu disse-lhes
para levarem essa porcaria embora,
sai daqui, porra.
Gostaria que ele fechasse a porta.
Tenho dois gatos lá dentro.
Por que razão atiraria nela?
Eu vou dizer-lhes. Eu vou dizer-lhes.
Sinto muito, Isaac.
Futebol. É o que
eles lá jogam. Futebol.
Muito bem, Susan, coloquei
todos estes itens na sua mala, ok?
Estão no capô do carro.
Mais uma vez, estamos apenas a tentar
garantir que está seguro e tudo mais.
-Entendido.
-Mas por favor ligue…
Sim, isso não significa que
possam partir as coisas dela.